Tarefa: 
- Fazer um bolo de chocolate com cobertura

Entrada: 
- Ingredientes.
- Batedeira.
- Forma. 

Processamento:
- Ligue o forno em temperatura média.
- Coloque a manteiga na Batedeira.
- Coloque o açucar na Batedeira.
- Ligue a Batedeira.
- Enquanto houver gemas, junte uma gema e depois bata até obter um creme homogênio.
- Adicione o leite aos poucos.
- Desligue a Batedeira.
- Adicione a farrinha de trigo.
- Adicione o chocolate em pó.
- Adicione o fermento.
- Reserve a massa obtida em algum lugar temporariamente.
- Execute o algoritimo para obter as claras em neve.
- Junte as claras em neve à massa de chocolate queestava reservada.
- Misture a massa delicadamente.
- Execute o algoritimo para untar a forma com manteiga e farinha.
- Coloque a massa na forma.
- Coloque a forma no forno.
- Espere 30 minutos.
- Tire a forma do forno.
- Desenforme o bolo ainda quente.
- Separe o bolo em um lugar temporário.
- Faça a cobertura segundo o algoritimo de fazer a cobertura do bolo.
- Coloque a cobertura no bolo.

Saída:
- Bolo pronto para consumo.

